1. Вадим Устинович
2. Контакты
    * Телефон: +375292277962
    * E-mail: parapupkin@rambler.ru
    * telegram: v_ustinovich
3. Первая специальность, по которой имеется высшее образование – инженер-механик по ремонту и эксплуатации локомотивов. В какой-то момент стало понятно, что потолок по заработку и саморазвитию в данном направлении достигнут, и дальнейшие усилия не приносят желаемого результата. В связи с этим было принято решение об освоении новой профессии. Благодаря ответственности и настойчивости, способности к быстрому обучению смог овладеть совершенно новыми для меня навыками. В Netology был одним из лучших студентов на потоке. После обучения остался в этом онлайн-университете в качестве аспиранта и в течение 6 месяцев помогал студентам с выполнением домашних заданий, освоением среды разработки. В настоящее время совмещаю профессию машиниста тепловоза (вожу пассажирские поезда) и веб-разработчика. Все проекты выполнял и поддерживаю удаленно. Есть огромное желание перейти полностью в веб-разработку, чтобы дальше развиваться в этом направлении.  
4. Профессиональные навыки
	* PHP
    * JavaScript
	* jQuery
	* MySQL
	* PostgreSQL
	* HTML
	* CSS
	* Laravel
	* Git
	* Composer
	* SOAP
5. Примеры кода
	Все проекты, в которых я работал, содержатся в приватных репозиториях. Для примера выложил несколько файлов js и php, которые написаны мною в публичный репозиторий  https://bitbucket.org/parapupkin/demo-code/ 
6. Опыт
	* Разработка системы мониторинга и сбора статистики межведомственного взаимодействия в СМЭВ (https://hemulen-it.ru/2020/01/03/modul-monitoringa/)
	* (Первая версия была выпущена в 2018 году, вторая, усовершенствованная, в 2019 году);
	* Разработка универсального интерфейса для Адаптера СМЭВ (https://hemulen-it.ru/2019/06/26/general-interafce/);
	* Разработка портала для https://climateguard.ru/ – в настоящее время приступил к разработке веб-портала, который позволит получать данные с климатических зондов, обрабатывать их, передавать через различные API, а также показывать пользователям в определенном виде с возможностью отображения на карте.
7. Образование в сфере веб-разработки
	* Курс по профессии веб-разработчик в онлайн-университете  Netology (https://netology.ru/)
8. Английский...
	С этим пока все не очень хорошо... Пытаюсь учить, но сделать это сложно, так как совмещаю на данный момент 2 работы. Как только начну работать лишь в сфере IT - обязательно пойду на курсы и выучу.

